Актуальный контракт: https://goerli.etherscan.io/address/0x352f8c1f8576183b6c783d3e589abb69ffbebc47

Реализация:
Блок А: Реализован, недобавлена обработка маркетных ордеров, а именно не осуществляется пересчет цены, но в методы контракта передается корректное значение типа ордера.
Блок Б: Реализован, недобавлен функционал для распознования типа и операции по ордеру, в списке выводится TBD на текущий момент, отображение количества и цены может быть не корректным.
Блок С: Реализован, недобавлен функционал для распознования и вывода маркетных ордеров. 

Условия работы:
Блок А: Кнопка размещения ордера недоступна пока пользователь не подключит кошелек и не заполнит все 4 поля ввода, после нажатия на кнопку размещения все поля ввода блокируются до завершения транзакции(получения ответа от контракта) или закрытия пользователем окна подтверждения ордера.
При подтверждении ордера проверяется дополнительно подключенная пользователем сеть, в случае если пользователь после прикрепления кошелька сменил сеть на некорректную, то получит уведомления об этом и вернется на экран заполнения формы, все данные останутся на своих местах.
По завершению транзакции все поля ввода автоматически очищаются, в случае закрытия окна подтверждения данные не очищаются.

Блок В: После прикрепления пользователем кошелька активируется блок с ордерами размещенными с этого кошелька, в случае пустой истории в блок выводится соответствующее уведомление, повторное обновление списка ордеров пользователя производится после завершения каждой транзакции которую пользователь произвел.

Блок С: Блок активируется только при условии заполненных полей токенА и токенВ, в случае если для этих токенов нет активных встречных ордеров то в блоке появится уведомление об этом, блок обновляется при смене операции в блоке А при условии заполненных токенов, по завершению пользователем транзакции блок полностью очищается до базового состояния.

Общие собственные замечания к работе: Не выполненна оптимизация повторяющихся ui элементов и повторяющихся стилей, адаптив настроен относительно слабо, возможно вместо создания нового объекта контракта при вызове каждой операции с методами стоило создать его 1 раз в одном из компонентов.

Впечатление от тестового задания:
Интересное, но в плане логики запутанное и не оптимизированное, четких условий по привязке к типу и операции по ордеру отсутствуют, играйся с перестановкой параметров туда сюда, из-за чего возникает трудность с определением операции и типа ордера, как работать с маркетными ордерами увы не смог разобраться, информации не хватило.
Бекэнд описанный в задании функционал по отслеживанию операций не выполняет от слова совсем, все что он может сделать это прислать 3 ордера, которые были созданы самыми первыми, операции по контракту не отлавливаются из-за чего возникают трудности с настройкой и проверкой логики некоторых блоков, как говорится импровизируй на ходу, чтобы проверить работоспособность.
Возможны ошибки в логике, в следствии нехватки понимания логики или информации.

Предложения по оптимизации задания:
1) Настроить бэкенд, чтобы он выполнял весь функционал, который описан в задании.
2) Создать более четкие условия по работе с данными токенов и ценами, например:
	1. Добавить дополнительные ключи в объект данных по ордеру на подобии operation или type, чтобы не играть в шарады что это за ордер и как его обрабатывать.
	2. В поля данных amountA и amountB добавить обозначение валюты, чтобы понимать где что содержится и от этого строить логику.
3) Более четко описать условия работы с маркетными ордерами.

Общее затраченное время: около 40 часов.